Timer på loan precis som för transfers?

Zooma in console fönstret displacear menypilarna

sekretess i transfer history, typ att man inet ska kunna se vilket konto pengar har skickats till dig från?

Insättningsmöjlighet

Banken tar inte betalt för överföring mellan konton med olika konton (valuta växling)

Betala tillbaks lån till banken



































göra do-whiles till menyerna så att pilen reagerar på första knapptrycket

Låsas ut vid tre inloggningsförsök. (Måste starta om programmet).

Password måste va mellan 1- 31 characters

Inte kunna skriva nåt i pilmenyerna / svart text?

Login successful SLeep.

Transfer " you do not have any money" sleep för kort

inte se password utskrivet när man loggar in / till stjärnor

transfer money: "du har nu för över detta till detta".

"How much money would you like to transfer?"
Snyggt om man har valutan på kontot man skickar pengar från iställer för "money".

nåt val att ta sig tillbaka från alla menyer

exchange raten ska synas i set cyrrency menyn på varje valuta

Ha med nån DateTime för transaktionerna. Så kan det synas i historyList också.

Eftersom Customers och Admins skapas som Customers och Admins, och inte som Users, så behöver inte User-klassen ha en virtual Menu() som ska overridas av Customers och Admins Menu(). Man kan ta bort User Menu(), och ta bort "override" i Customer Menu() och Admin Menu(). Vi har visserligen gjort polymorphism, men den har inte uppfyllt nåt ändamål.




